Tarea 3 de Teoría de Algoritmos

### 2008-12-02 teoria_algoritmos/examen3/examen3.tex
casi lista pregunta 2

Al expandir un nodo, agrego todos sus sucesores a una cola de prioridad donde tiene mayor prioridad un nodo
con menor cota superior según la función de acotamiento.
Para decidir cuál es el siguiente nodo a expandir en un momento dado tomaré el nodo de mayor prioridad
en la cola. La función de acotamiento es descrita en la siguiente sección.

@@

Es fácil ver que eso es una cota superior para cualquier asignación alcanzable desde $x$, ya que es el resultado
de asignar todos los elementos que quedan por decidir al

@@

@@

\item No quedan nodos por expandir. Una solución óptima es la mejor solución global encontrada: $[x_1=1,x_2=1] (15)(15+0)$. Fin.

>>>>

Al expandir un nodo, agrego todos sus sucesores a una cola de prioridad donde tiene mayor prioridad un nodo
con menor cota según la función de acotamiento.
Para decidir cuál es el siguiente nodo a expandir en un momento dado tomaré el nodo de mayor prioridad
en la cola. La función de acotamiento es descrita en la siguiente sección.

@@

@@

Denotaré una nodo como $(A_0,A_1) (H)$ donde los $A_i$ son los multiconjuntos parciales que particionan a
$A$ y $H$ es  el valor de la función de acotamiento para ese nodo.

\begin{enumerate}
\item Ordeno $A$ de manera no creciente.

\item Comienzo la búsqueda con la solución inicial $(\{A_0\},\emptyset) ()$.

\item Expando mi solución actual. Las nuevas posibilidades son: \\
$(\{A[0],A[1]\},\emptyset) ()$,\\
$(\{A[0]\},\{A[1]\}) ()$.

\item Escojo como próxima solución actual a $(\{A[0],A[1]\},\emptyset) ()$.

\item Expando mi solución actual. Las nuevas posibilidades son: \\
$(\{A[0],A[1],A[2]\},\emptyset) ()$,\\
$(\{A[0],A[1]\},\{A[2]\}) ()$.

\item Escojo como próxima solución actual a $(\{A[0],A[1]\},\{A[2]\}) ()$.

\item Expando mi solución actual. Las nuevas posibilidades son: \\
$(\{A[0],A[1],A[3]\},\{A[2]\}) ()$,\\
$(\{A[0],A[1]\},\{A[2],A[3]\}) ()$.

\item Escojo como próxima solución actual a $(\{A[0],A[1]\},\{A[2],A[3]\}) ()$.

\item Expando mi solución actual. Las nuevas posibilidades son: \\
$(\{A[0],A[1],A[3],A[4]\},\{A[2]\}) ()$,\\
$(\{A[0],A[1]\},\{A[2],A[3],A[4]\}) ()$.

\item Escojo como próxima solución actual a\\
$(\{A[0],A[1]\},\{A[2],A[3],A[4]\}) ()$.

\item Expando mi solución actual. Las nuevas posibilidades son: \\
$(\{A[0],A[1],A[3],A[4],A[5]\},\{A[2]\}) ()$,\\
$(\{A[0],A[1]\},\{A[2],A[3],A[4],A[5]\}) ()$.

\item Escojo como próxima solución actual a \\
$(\{A[0],A[1]\},\{A[2],A[3],A[4],A[5]\}) ()$.

Entonces la mejor solución tiene diferencia $1$.

@@

\item No quedan nodos por expandir. La solución óptima es la mejor solución global encontrada: $[x_1=1,x_2=1] (15)(15+0)$. Fin.
